Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Tetapi saya masih mempunyai keraguan tentang pekerja itu.
Adakah anda fikir dia yang menyerang anda?
Ahhh!
Aduh!
Mereka bertujuan untuk membunuh.
Boleh jadi anak pakcik kedai mi.
Awak tahu Tum suka Kratae kan?
Saya tidak suka perempuan.
Saya suka lelaki.
Alangkah terkejutnya Pakcik Peng dan Dr Wut adalah teman lelaki.
Hei!
Saya rasa saya tahu sekarang sama ada awak suka perempuan atau lelaki.
Jadi awak sedar sekarang, kan?
Hei.
Jangan lupa bantu saya
mengalihkan barang yang disumbangkan.
Kerja lama tak siap pun
dan sekarang ada kerja baru lagi.
Saya pun belum dapat gaji lagi.
Saya akan membeli telefon baru.
Anda tidak perlu membeli satu.
Hanya gunakan yang lama saya.
Wang adalah semua yang anda fikirkan, ya?
Nah, hidup berjalan dengan wang, bukan?
Sebelum anda mula memikirkan tentang wang,
buat kerja yang saya tugaskan dahulu.
Awak tak buat apa yang saya suruh,
tapi awak pergi betulkan kedai mi itu.
Awak pun ambil barang saya tanpa bertanya.
Saya benci tabiat pencuri awak itu.
Saya cuma nak tolong pakcik tu.
Tetapi itu bukan cara yang betul.
Niat yang baik mesti datang
dengan kaedah yang baik juga.
Dan jangan simpan rahsia dari saya
semasa awak di sini.
Ya, tuan!
Ya, betul.
Tengok dia
cakap orang lain jangan ada rahsia.
Dia sendiri banyak menyembunyikan.
Adakah anda akan memberitahu Uncle Peng
bahawa anda telah mengetahui tentang Dr Wut?
belum lagi.
Biar saya menggali sedikit lagi.
Setelah saya cukup tahu, saya akan menggunakannya untuk melawannya.
Anda tidak berfikir
untuk memeras ugutnya, bukan?
Saya tidak menyertai.
Dia sangat baik dengan saya.
apapun. Anda tidak perlu tahu.
Saya ingin tahu,
jadi saya akan menyiasat.
Awak lelaki yang sangat baik, ya?
Saya yang bodoh di sini.
Hei.
Kira-kira semalam…
Kenapa awak buat saya macam tu?
Adakah anda tahu
Saya tidak boleh tidur sepanjang malam?
Baru terasa pelik.
Saya pun tak tahu macam mana nak terangkan.
Saya cuma nak tahu
bagaimana perasaan anda.
Ooh~ Woohoo~
Choo-koo-rooo~
BILIK MUZIK & REKREASI
Jika anda meratakan jari anda seperti itu,
ia akan menjadi sukar untuk bermain.
Buat mereka santai seperti ini.
Jangan tegang.
Juga, bayangkan anda memegang bola.
santai?
Seperti memegang bola kecil?
Macam ni kak?
Mm-hmm.
Dan kerap berlatih.
Tangan anda akan terbiasa dengannya.
Wah, awak sangat baik.
Bagaimana anda mula bermain piano?
Saya mempunyai seorang guru,
tetapi mereka pulang ke negara asal.
Mereka meninggalkan piano di sekolah
sebelum pulang.
Boleh saya cuba?
pasti.
Kalau awak pandai macam ni, boleh tak awak ajar saya?
saya tak boleh.
Saya bukan seorang guru.
Tetapi anda bermain dengan baik tadi.
Saya nak jadi baik macam awak.
Tolong ajar saya.
Jika saya lebih mahir dalam piano,
Saya mungkin mendapat tempat di sekolah wilayah.
Tolonglah.
Tolong, bro.
Baiklah, biar saya fikirkan dulu.
Fikir cepat, sebelum saya berubah fikiran.
Cukuplah!
awak buat apa?
Saya tidak tahu anda mempunyai bakat muzik.
Saya juga tidak.
Tetapi entah bagaimana,
ingatan saya terasa berkaitan dengan piano.
Kenangan anda semua dikaitkan
dengan barangan kelas tinggi, ya?
Hei, nak.
Ya, kak?
Anda tahu muzik rock?
Sudah tentu.
Biar saya tunjukkan sesuatu.
Baiklah.
Dapatkan suasana?
Saya faham!
Bolehkah anda mengajar, walaupun?
Nama awak sendiri pun awak tak ingat.
Tetapi saya ingat setiap nota.
Saya rasa Dr. Wut betul.
Ingatan anda mungkin kembali
apabila anda menyambung semula dengan perkara biasa.
Saya akan beritahu pengetua.
Budak itu akan gembira.
Terima kasih, Pakcik Peng!
Ahh!
Dr Wut sentiasa betul.
Dia seorang doktor, jadi sudah tentu dia betul.
Dia mengkaji ini
dan telah melihat banyak kes yang serupa.
Apa yang dia cakap ada kredibiliti.
Apa masalah awak?
tiada apa.
Anda sepertinya mengenali Dr. Wut dengan baik.
tutup!
Saya akan pergi ke pejabat daerah.
Kamu berdua bersihkan bot.
faham.
Jangan risau, bergembiralah.
Selamat tinggal!
awak nak pergi mana?
Saya mengikut Pakcik Peng.
kenapa? Jauhi perniagaannya.
Mereka sedang bercinta.
Ia bukan kebimbangan anda.
Saya kebetulan mengambil berat tentang pakcik saya.
Dia ahli keluarga saya.
Awak cuma nak usil.
Sudah tentu. Jadi apa?
Jika anda tidak, itu masalah anda.
Bergerak.
Ha! Bertindak benar,
tetapi awak sama usil seperti saya.
Satu lagi jiran bising!
Hei, saya telah bekerja keras sejak kebelakangan ini.
Saya hampir tidak dapat berehat.
Saya sedang bercakap dengan majlis komuniti
tentang mendapatkan lebih ramai doktor di sini.
Doktor hospital tidak boleh menanganinya.
Pesakit dari seluruh pulau dan pelancong
adalah lebih daripada yang boleh diuruskan oleh kakitangan.
Teman lelaki saya akan mempunyai mata cekung.
Dia tidak akan kelihatan baik lagi.
Hei, kawan saya datang dari Bangkok.
Dia rakan sekelas arkeologi lama saya.
Dia ke sini untuk meninjau
tapak arkeologi bawah air.
Saya nak jumpa kawan awak juga.
Sejak kami mula berkencan,
Saya tidak pernah bertemu sesiapa pun dalam hidup awak,
kecuali Lava.
Ia tidak perlu.
Saya sendiri.
Anda tidak perlu mengenali orang lain.
Hanya mempunyai saya sudah memadai.
Jadi mereka menyelinap keluar ke sini
untuk berkelah romantis, ya?
Dari rupanya,
Saya akan katakan mereka sudah
lama berkencan.
Bagaimana anda boleh tahu?
Bahasa badan, anda tahu.
Semua yang duduk berganding bahu,
merenung mata masing-masing
seperti ikan laga.
Mereka telah bersama sekurang-kurangnya 2 tahun.
Tidak syak lagi.
Tetapi bagaimana kekasih boleh bersembunyi
dan masih gembira?
Kadang-kadang, tanggungjawab mereka dalam hidup
menyebabkan tidak begitu mudah untuk menyayangi antara satu sama lain.
Anda pasti tahu banyak.
Awak pernah dating dengan sesiapa, kan?
Siapa tahu?
Mungkin seseorang yang mencintai saya
sedang menunggu saya.
Jom balik.
Bertahanlah.
Bahagian yang terbaik akan datang.
Jom balik.
Bukan sekarang!
jangan bergerak.
Apa masalah awak?
Terdapat labah-labah di bahu kiri anda.
jangan bergerak.
Ia merangkak di dalam baju anda.
Ia merangkak di dalam baju anda!
Hei?! Ahhh!
Ahhh!
Mana ada?!
- Di mana?!
- Tetap diam!
Saya memberitahu anda untuk diam!
Tetap diam!
Ugh!!!
Ahhh!
Lambai, awas!
Hei!
Lava! Lambaikan!
Awak ikut saya?
Tidak.
Kami datang untuk berenang.
Wave hendak melompat masuk.
Betulkah saya, Wave?
Betul ke?
Ya.
Ia sangat panas.
Wave, jangan berlagak licin seperti dia.
Beritahu saya!
Awak ikut saya ke sini, kan?
Mengapa anda perlu menyembunyikan fakta
bahawa anda sedang berpacaran dengan Dr. Wut daripada saya?
Adakah awak ayah saya?
Mengapa saya perlu melaporkan kepada anda?
bertenang.
Saya rasa Lava tidak melakukan ini dengan sengaja.
Dia buat!
Kenapa awak ambil berat tentang hidup saya?
saya tidak.
Cuma saya tinggal dengan awak.
Saya tak nak awak rasa janggal.
Anda boleh melakukan apa sahaja di rumah.
Tidak perlu menyelinap
atau bermesra di luar
melainkan anda suka perkara luar.
Bercakap begini,
awak kurang ajar dengan Dr. Wut!
tak apa. saya tak kisah.
Tetapi saya lakukan!
Saya boleh melakukan apa sahaja yang saya mahu, di mana sahaja saya mahu
kerana saya bertanggungjawab untuk hidup saya sendiri
Adakah anda bertanya kepadanya
sama ada dia baik-baik saja hidup seperti ini?
Awak nak rahsiakan dia selamanya?
Berkencan dengan ketua, dia mahu menunjukkannya.
Jangan cuba fikirkan dia.
Mari pulang, doc.
Saya akan turunkan awak.
Awak berdua, jumpa saya di rumah.
Kamu terlalu kejam dengan Pakcik Peng.
Dia mungkin mempunyai sebab untuk tidak memberitahu anda.
Betapa sukarnya untuk memberitahu saya?
Saya benar-benar faham.
Tapi Pakcik Peng tak tahu
awak pun macam dia.
Ia bukan sesuatu yang anda boleh katakan dengan lantang.
Biasalah kan?
Bersembunyi menjadikannya tidak normal.
Kenapa awak berani
cakap awak suka lelaki?
Itu kerana ia bukan masalah besar.
Adakah ibu bapa anda tahu?
Mungkin. Mungkin tidak.
Tidak mengapa.
Saya tidak memerlukan sesiapa
untuk bersetuju dengan seksualiti saya.
Tetapi bagi sesetengah orang,
ia masalah besar.
Anda harus mengambil berat tentang
orang yang menyayangi anda juga.
Adakah sesiapa mencintai saya?
Mm-hmm.
Terima kasih.
Saya ingat awak suka yang ini.
Awak betul-betul perhatikan saya, ya?
bagus kan?
memang bagus.
Adakah anda mahu beberapa?
udang?
saya baik.
Atau sotong?
sup?
Tidak.
selasih?
Lepas tu jangan makan.
Saya akan makan sendiri.
Cukuplah.
ya?
Berubah fikiran, ya?
Anda mahu sekarang?
Saya nak tanya awak sesuatu.
Tentang apa?
Tentang saya cium awak, kan?
ya.
Kenapa awak cium saya?
Saya nampak awak tidak tenang
dan menahannya sejak sekian lama.
Saya hanya membantu merealisasikan impian anda.
Dan anda tidak merasakan apa-apa?
Rasa apa?
Ia seperti perkara satu malam.
Ia seperti mencium seseorang di bar atau kelab.
Adakah anda mahu beberapa?
Saya boleh memberi anda makan.
Ahhh!
Kenapa saya hanya dapat 8,000?
Graduan baharu bermula sekurang-kurangnya 15,000.
Anda tidak begitu baik dalam pekerjaan anda.
Cukuplah untuk awak.
Awak marah saya sebab diam-diam
mengintai awak dan Dr Wut, kan?
Saya potong gaji awak sebab
anda menghabiskan masa anda sepatutnya
menonton resort dengan mengarut.
Saya minta maaf.
Saya cuma nak awak tahu
kita dalam pasukan yang sama.
Anda boleh hidup bebas.
Tidak perlu berselindung lagi.
Anda tidak perlu mengharapkan semua orang
berani seperti anda.
Setiap orang ada kehidupan masing-masing.
Berhenti menekan saya.
Apabila kita sudah selesai di sini,
angkat Wave dari sekolah.
Saya bawa kawan saya keluar.
Peng!
Lama tak jumpa.
Anda kelihatan lebih baik dan cergas sekarang.
Jangan sanjung saya. saya pun sama.
sama?
Anda ketua pulau ini,
meninggalkan saya untuk melakukan kerja kerajaan saya
sebagai ahli arkeologi seorang diri.
Awak tinggalkan saya, kawan.
Ini anak saudara saya, Lava.
Dia baru datang dari Bangkok.
Lava, ini Korn, kawan kolej saya.
Hello.
Kami akan menurunkan bagasi anda di resort dahulu.
Kemudian, saya akan tunjukkan anda.
Lava, angkat bagasinya.
Tidak mengapa. Saya boleh buat sendiri.
tak perlu.
Itu kerja dia.
Masuk, Korn.
Terima kasih kerana menjaganya.
Kereta anda agak keren, dengan cara itu.
Ahhh!
Aduh!
wah,
awak belajar dengan cepat, Aomsin.
Anda seorang guru yang hebat dan baik.
Itulah sebabnya saya boleh belajar dengan cepat.
Tetapi saya hanya melalui satu bahagian.
Muzik klasik adalah sukar, bukan?
Semuanya sukar.
Kuncinya adalah untuk benar-benar fokus pada latihan.
Okay. Tapi saya tak boleh datang selalu.
Saya perlu membantu ayah saya memancing.
Alangkah baiknya
jika ada piano di rumah untuk berlatih,
tetapi itu mungkin mustahil
kerana ia sangat mahal.
Kemudian baru berlatih di sini.
Saya akan ajar awak sampai awak hebat.
pasti.
Saya akan pergi sekarang.
Ayah saya sedang menunggu.
Selamat tinggal, cikgu.
Selamat tinggal.
Hello, Pakcik.
Hai.
Lambaikan!
Eh?
Saya telah mencari awak.
Kenapa awak ada di sini?
Mana Pakcik Peng?
Dia suruh saya jemput awak.
Dia minta awak buat ni?
tak mengapa.
Saya akan pulang sendiri.
Kenapa awak marah saya?
saya tak marah.
Saya hanya tahu saya tidak istimewa.
apa yang awak cakap ni?
Nampak?
Awak tak ambil perhatian langsung.
Anda tidak perlu mengingati
apa-apa yang anda katakan.
Bergerak.
Saya akan pulang.
Anda sedang berjalan?
Ia jauh.
bagus. Saya akan bersenam sedikit.
Sejak saya datang ke sini,
Saya tidak menjaga diri saya sejak kebelakangan ini.
Saya telah mengambil perkara yang tidak baik.
Semakin dekat,
semakin toksik rasanya.
ombak.
Hah?
Jangan cakap janitor kunci pintu?
pakcik! pakcik!
Itu dia!
pakcik!
Kami di dalam! pakcik!
Kami terperangkap di sini!
pakcik!
Hei!
Patutkah kita mencuba cara itu?
Adakah anda gila?
Itu adalah logam pepejal.
Bagaimana kita boleh keluar?
Matlamat.
Saya akan telefon Tum.
Ibu, awak kelihatan seperti kucing yang sakit.
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Tunggu. Kawan saya telefon.
Hello?
(Matlamat.)
Ayuh bantu kami.
Janitor mengurung kami di perpustakaan.
Saya terperangkap di sini dengan Wave.
Apa yang awak buat di sana?
Anda fikir saya mahu berada di sini?
Cepat sahaja!
Jangan banyak bertanya.
Baik, baik.
Ayuh bantu kami.
Datang sekarang, okay?
Eh... kamu berdua buat apa?
Tum membuat saya merakam video.
Ayuh, kita harus mengikuti trend.
Takkan nak muda lagi ke?
Selain itu, yang ini tidak boleh dilakukan bersendirian.
Anda seorang yang suka mengeluh.
Saya pun bawa awak jumpa doktor.
Apa yang awak lakukan hanyalah membawa saya ke doktor
dan sekarang saya berhutang nyawa dengan awak, ya?
Aduh!
Tolong jangan berdebat di sini.
Anda boleh berjumpa doktor sekarang.
Giliran awak.
Nampak?
Doktor baru panggil.
Saya hampir terlepas janji temu saya.
Matlamat!
anak nakal!
Tum, anda tidak boleh merakam kandungan anda di sini.
Ini adalah hospital.
Awak mengeluh lagi.
Ayuh, saya hanya membunuh masa.
Juga, menunggu doktor
di hospital awam mengambil masa yang lama.
Eh, ibu sudah tiada.
Siapa yang akan membuat filem dengan saya sekarang?
Kratae.
Hah?
Jom filem dengan saya.
tak boleh.
Tolong, sedikit sahaja.
tak boleh. Saya tidak tahu bagaimana untuk melakukannya.
Saya akan ajar awak.
Ayuh.
Tidak.
Ayuh. Sekejap sahaja.
Kemudian dengan siapa saya harus membuat penggambaran?
Ayuh, sekejap.
baiklah.
sekejap sahaja.
- Cepat.
- Ya.
Okay.
Apabila saya mengalihkan kamera ke sini, lakukan ini.
Sedikit lagi.
Ya, itu sahaja.
Cubalah.
sedia?
Huh, bagus.
Awak kucing yang comel.
Hei, anda benar-benar mahu menjadi
bintang media sosial, ya?
Apa yang anda perlu
bersaing dengan orang lain?
ini,
ini, dan—
jangan! Ini adalah hospital.
Okay.
Jika anda akan memukul saya
dalam keadaan tidak stabil,
saya keluar.
Jadi maksudnya
kalau saya ada duit,
saya boleh pukul awak?
Ia bukan soal wang.
Ia mengenai matlamat hidup.
saya akan pergi.
Matlamat saya ialah awak!
Shhh.
Suatu hari nanti saya akan menjadi bintang media sosial
dan menjaga anda!
sial! Lava!
Kemahiran menolak seks dalam kalangan remaja.
Apabila pasangan anda menyentuh badan anda
atau cuba melakukan hubungan seks dengan anda,
anda harus berkata dengan jelas,
"Jangan. Saya tidak suka ini."
“Jangan buat ini.”
“Berhenti sekarang.”
Melainkan…
Banyak haiwan mempunyai tingkah laku
di mana jantan mengawan dengan betina dan kemudian pergi,
tidak menjaga anak
atau pasangan selepas mengawan,
seperti ikan laut tertentu,
burung unta, cicak,
atau lipas.
Haiwan ini tidak mempunyai perasaan.
Peranan mereka hanya untuk membiak.
Awak marah saya
kerana membiarkan barang-barang tergantung, bukan?
Itu tidak mengganggu saya.
Saya tahu orang seperti awak selalu
melayan perasaan orang lain seperti permainan.
Saya cuma nak uji awak.
Uji apa?
Jika anda suka lelaki,
dan jika anda suka saya.
Anda boleh yakin saya suka lelaki.
Tetapi tentang menyukai anda—
Saya ada bukti
yang akan membuatkan anda sedar siapa anda.
Bukti apa?
Saya akan beritahu awak sebaik sahaja awak berhenti marah saya.
Kemudian jangan buat begitu lagi.
kenapa tidak
Anda menyukainya, bukan?
Cukuplah!
Saya minta maaf, kawan.
Saya benar-benar lupa awak ada di sini.
Hei, awak nak pergi mana?
Hei, kawan. Bukan apa
Adakah anda ingin membaca beberapa buku?
Adakah anda gila? Minta saya baca?
Jom, baca sahaja.
jom pergi.
Adakah anda mempunyai teman lelaki?
Ya, saya lakukan.
Betul ke?
Uh-huh.
WHO?
Seseorang dari pulau itu.
Dan anda berkencan secara terbuka?
Jangan cakap awak masih malu.
Saya tidak malu.
Saya hanya menunggu masa yang sesuai.
Dengan saya, awak buat saya menunggu
sehingga saya tidak tahan lagi.
Sebab tu saya putus dengan awak.
Anda harus mempunyai kebebasan
dalam setiap aspek kehidupan anda, bukan hanya bekerja.
Orang yang anda sayangi mahu dapat
memegang tangan anda di mana-mana sahaja.
Berhenti mengambil berat tentang pendapat orang lain.
Okay?
Ya.
Oh, hello, Encik Peng.
Membeli kopi, Dr Wut?
Saya ada syif malam hari ini,
jadi saya perlukan peningkatan kafein.
Oh, ini Korn, kawan saya dari universiti.
Ini Dr Wut.
Dia…
seorang doktor di hospital.
Hello.
Adakah anda dari sini?
Ya, saya dilahirkan dan dibesarkan di sini.
Tetapi saya pergi ke sekolah perubatan di Bangkok,
dan kini saya kembali bekerja di rumah.
Tempat ni memang cantik.
saya suka.
Dah pergi bersiar-siar ke belum?
Peng membawa saya ke beberapa tempat—
menyelam, panjat tebing,
dan kami melihat matahari terbenam di sana.
Ia adalah menakjubkan.
Bunyinya sangat menyeronokkan.
Walaupun saya berasal dari sini,
Saya tidak pernah benar-benar melakukan semua itu.
Saya suka berpindah ke sini.
Saya rasa saya perlukan orang tempatan untuk menunjukkan saya.
Anda mungkin memerlukan Encik Peng untuk itu.
Dia tahu tempat ini dengan baik.
Saya akan pergi memesan kopi saya sekarang.
Selamat berkenalan.
Selamat berkenalan juga.
Kawan, doktor di sini comel.
Hei, anda tidak perlu berdiri sedekat ini.
Rasa kacau?
Atau adakah anda hanya takut
anda tidak dapat menahan diri anda?
Bantu mencari apa sahaja
yang mungkin milik anda.
Pakaian, beg, kad
atau apa sahaja yang anda kenali.
Nampak familiar?
Bagaimana dengan yang ini?
Tidak.
Hei.
Saya sangat mengenali beg ini.
Tunggu, pakaian ini
kelihatan seperti yang anda pakai
semasa saya menemui anda.
Saya sudah mengambil beg tetamu ke bilik saya.
Nanti kita belah barang.
Ia mahal. Kami boleh menjualnya dengan harga yang banyak.
Apa kejadahnya ini?
Hei!
Apa yang kamu
lakukan dalam bilik saya?
Bagaimana anda boleh masuk?
Awak curi beg kawan saya!
mencuri apa? Jangan mengada-ngada!
Awak pecah masuk hotel.
Awak yang bermasalah!
Lambai, lari!
Kemarilah! Awak nak pergi mana?!
Tolong lepaskan saya.
Saya tidak tahu apa-apa.
tidak tahu?
Awak hampir membunuh saya tadi!
Hei, bertenang.
Beritahu saya kebenaran,
atau saya akan serahkan awak kepada polis.
Tidak, tolong! Saya tidak boleh masuk penjara.
Saya ada seorang anak dan ibu untuk dijaga.
Kemudian beritahu saya.
Adakah anda yang menyerang kawan saya
dan melemparkannya ke dalam laut?
Tidak, itu bukan saya.
Kemudian bagaimana anda mendapatkan beg itu?
Saya curi dari bilik awak.
Pada malam itu
anda pergi menonton bunga api.
Anda kelihatan seperti anda mempunyai wang,
jadi saya menceroboh masuk dan mengambil barang awak.
Bagaimana dengan kad dan dokumen saya?
Saya membakar mereka semua.
apa?
Saya takut mereka akan mengesan mereka kembali kepada saya.
Jadi awak akan lari kami
untuk menutup mulut kami?
Saya tidak bermaksud untuk membunuh awak.
Saya cuma nak takutkan awak.
takutkan saya? Menakutkan saya?!
Tolonglah.
Ini urusan saya.
Biar saya uruskan ini.
Awak tahu saya tak ingat apa-apa.
Sungguh mengerikan tidak mengetahui siapa saya
atau dari mana saya berasal.
Tidak bolehkah anda membantu saya entah bagaimana?
Saya tak boleh tolong awak.
Saya bakar semua dokumen awak.
Awak penipu.
Awak akan masuk penjara.
Tolong jangan! Saya tidak boleh masuk penjara.
Ibu saya lumpuh, dan anak saya masih kecil.
Saya perlu menjaga mereka.
Saya hanya melakukannya untuk wang.
Tolong beri saya peluang lagi.
Saya janji saya akan berubah.
baiklah.
Saya akan bagi awak peluang.
Tetapi anda perlu berjanji
anda tidak akan melakukan kesalahan lagi.
Kemiskinan bukan alasan untuk melakukan kesalahan.
ya. Saya berjanji!
terima kasih.
Saya berjanji saya tidak akan melakukannya lagi.
Serius? Itu sahaja?
Sakit hati.
Anda tidak sepatutnya mempercayainya.
Dia boleh berbohong.
Tidakkah kamu melihat air matanya?
Saya rasa dia bercakap benar.
Walaupun saya menyerahkan dia,
ia tidak akan membantu saya
mengingati apa-apa pula.
awak terlalu baik.
Memaafkan adalah anugerah terbaik
kita boleh saling memberi.
Terima kasih banyak kerana menyelamatkan nyawa saya.
Jika bukan kerana awak,
saya mungkin akan bersama ayah saya sekarang.
Jika saya tidak panas kepala
dan tajam lidah,
ayah saya akan tetap berada di sini bersama saya.
Bukan salah awak.
Jangan salahkan diri sendiri.
Setiap kali saya cuba membantu seseorang,
Saya selalu menjadi kacau.
Sekurang-kurangnya awak membantu saya
dan anda bertuah kali ini.
Saya akan pergi menukar pek ais untuk awak.
Hei, budak cantik.
Berapa banyak wang tunai yang anda ada?
tiada.
Kenapa awak tidak?
Cari dia!
Hei!
Tetap diam!
Di sini.
Bukankah anda berkata anda tidak mempunyai apa-apa?
Cukup untuk sebotol,
mungkin juga periuk!
Ya.
bangsat. Awak kata awak tak ada.
Anda penipu!
Hello, sabar.
Sila duduk.
Saya tidak sihat, doc.
Bolehkah anda merawat saya?
Mesti hati saya yang sakit.
Hei, saya bukan main-main.
saya sibuk.
Awak panggil saya dengan cara yang sama sekarang?
Awak baru panggil saya Encik Peng.
Hati saya tenggelam.
Saya tahu awak marah saya.
Nah, tidakkah saya mempunyai sebab untuk marah?
Lelaki itu adalah bekas awak, bukan?
Bagaimana anda boleh tahu?
Saya mempunyai naluri yang baik.
Dia hanya datang untuk melancong.
Dia sudah balik.
Tetapi dia berkata dia akan berpindah ke sini.
Dia hanya berkata begitu.
Sama ada dia sengaja atau tidak, saya tidak tahu.
Tapi apa yang saya tahu
saya cemburu dengan dia, bekas awak
yang boleh keluar dengan anda secara terbuka.
Saya teman lelaki baru awak,
tetapi di mana kita melihat antara satu sama lain?
Bilik rahsia, pantai tersembunyi,
atau mana-mana tempat tiada siapa dapat mencari kita.
Saya sudah keletihan dari kerja.
Apabila saya letih,
Saya mahu memeluk teman lelaki saya dan menjadi lekat.
Tetapi dengan semua syarat anda,
Saya rasa saya sudah letih.
Awak tahu tak?
Lava lebih memahami saya daripada awak.
Awak taksub dengan pakaian baru awak, ya?
Saya hanya mahu mencuba pakaian saya sendiri
untuk melihat sama ada ia membantu saya mengingati apa-apa.
Tetapi ia tidak membantu.
Ia banyak membantu.
Ia mengesahkan anda seorang lelaki yang mahal.
Atau mungkin saya hanya seorang yang mempunyai selera yang baik.
"Rasa sedap" adalah untuk orang lain
memuji, bukan diri sendiri.
Sebenarnya, saya tidak mengucapkan terima kasih yang sepatutnya
namun untuk menyelamatkan nyawa saya.
Jika bukan kerana awak, saya sudah mati.
Apabila anda bertemu ibu bapa anda,
berkongsi sedikit warisan dengan saya juga.
Awak nampak kacak hari ini.
saya tahu.
Tunggu.
Awak nak bawa saya ke mana?
Ia cantik, bukan?
Ya.
Awak tahu, kadang saya iri dengan awak.
Anda tidak mempunyai masa lalu untuk difikirkan
untuk diingati, atau untuk tertanya-tanya
jika anda melakukan sesuatu yang salah.
Ia seperti anda menekan butang mulakan semula
Ini sangat tidak adil.
Saya rasa ia tidak bagus.
Saya lebih suka mempunyai kenangan.
Bersendirian, tidak tahu dari mana asalnya
atau mempunyai sesiapa dalam hidup saya, lebih teruk.
Saya mahu mempunyai kenangan yang boleh saya imbas kembali.
Kenangan, baik atau buruk,
bantu saya memahami siapa saya sekarang.
Cuba mengalami masa lalu yang mengerikan seperti saya,
dan kemudian anda akan mahu butang padam
untuk memadam semuanya.
Seperti bagaimana saya ingat anda mencium saya
dan kemudian berkata anda tidak merasakan apa-apa?
Adakah anda merajuk?
Okay, okay, saya minta maaf.
Ya, anda sepatutnya begitu.
Anda juga harus menyalahkan diri sendiri.
Saya mungkin tidak mempunyai banyak pengalaman dalam hal ini,
tetapi saya boleh tahu dengan perasaan.
Apa yang awak buat itu tidak betul.
Kami baru mengenali antara satu sama lain
untuk seketika.
Dan ini adalah bagaimana saya selalu berkelakuan.
Apa yang anda harapkan saya lakukan?
Saya tidak tahu apa yang patut saya rasa.
Tetapi mendengar "tiada apa-apa" menyakitkan.
Kerana saya benar-benar tidak merasakan apa-apa pada masa itu.
Anda kelihatan begitu takut dan kaku.
Apa yang saya patut buat?
Kemudian bagaimana dengan mencium saya lagi?
Kenapa rasanya
memakai pakaian sendiri membuatkan anda lebih yakin?
Mungkin ini saya yang sebenarnya.
Awak dah tak takut dengan saya lagi?
Manusia perlu belajar daripada kesilapan mereka.
Ia mesti lebih-
Saya berjanji saya akan membantu anda mencari masa lalu anda.
Tetapi buat masa ini, saya hanya mahu anda menikmati hadiah bersama saya.
Anda perlu ingat bahawa semuanya baharu untuk Wave.
Dia bersedia untuk terikat dengan sesiapa sahaja yang melayannya dengan baik.
Adakah doktor baru itu memukul anda?
Mungkin dia.
Saya rasa saya perlu menjaga jarak dengan awak.
Awak terlalu terikat dengan saya.
saya tak faham.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Mungkin saya tidak tahu sebanyak yang saya fikirkan.
Ikut kata hati saja.
ombak.
Saya rasa saya ada perasaan untuk awak.